# OBS-Studio
Простое дополнение, предназначенное для облегчения взаимодействия с некоторыми функциями программы OBS-Studio, путем добавления сочетаний клавиш, фокусировки элементов и чтения состояния.

* Совместимость с NVDA 2019.3 - 2021.2
* Автор: Gerardo Kessler
* [ReaperYOtrasYerbas@gmail.com](mailto:ReaperYOtrasYerbas@gmail.com)
* [GitHub рразработчика](https://github.com/GerardKessler/OBS-Studio)

## Команды плагина:

* Control + N; открывает контекстное меню для создания новой сцены.
* Control + цифры от 1 до 9; фокус и сообщение имени  сцены в соответствии с его положением.
* Control + Shift + цифры от 1 до 9; фокусирует и сообщает аудиоустройства в соответствии с их положением.
* Control + R; запускает и останавливает запись.
* Control + T; запускает и останавливает трансляцию.
* Control + P; пауза и возобновление записи.
* Control + A; открыть Настройки программы.
* Control + Shift + R; Сообщает длительность и состояние записи.
* Control + Shift + T; Сообщает длительность и состояние трансляции.
* Control + Tab; Переместится на панель кнопок, если это возможно
* F4; Открыть в проводнике папку с записанными файлами.

## Источники и аудиоустройства:
Переключая сцены командой Control + цифры, вы можете использовать:

* Delete; чтобы открыть диалоговое окно удаления источника.
* Applications; для активации контекстного меню сцены.

В случае аудиоустройств, которые выбираются  с помощью команды Control + Shift + цифры;

* Applications; чтобы открыть контекстное меню устройства.

### Примечание:

В зависимости от настроек, выполненных в параметрах вид, объекты могут быть распределены по-разному, что приведет к сбою плагина.
В этом случае мы можем вернуться к настройкам по умолчанию с помощью следующих шагов:
С открытой программой откройте строку меню с ALT и включите опцию "Показать папку настроек", которая находится в разделе файл.
Перед удалением всех файлов из этой папки удобно закрыть программу, чтобы они не использовались.
При запуске программы vover активирует мастер первой настройки, и объекты интерфейса будут на месте по умолчанию.
Если при открытии программы команды не работают, вкладка в интерфейсе или переориентация окна с помощью Alt Tab должна исправить это.

### Перевод

* Русский язык [Nvda.ru](https://nvda.ru/)
